Hi, I'm Prof Navarro.
Привет, я профессор Наварро.
>> And I'm Alex LeBon.
>> И я Алекс Лебон.
>> All right, so what's on tap today?
>> Ладно, так что сегодня на кране?
>> Loans, loans, and more loans.
>> Кредиты, кредиты и многое другое.
>> What kinda loans are we talking about?
>> О каких займах мы говорим?
>> Well you name it, we will cover it.
>> Ну, вы называете его, мы будем покрывать его.
Mortgages, auto loans, lines of credit, you get the picture.
Ипотека, автокредиты, кредитные линии, вы получаете картину.
>> All right, what's our big take away?
>> Все в порядке, что у нас большой забрать?
>> Simply, that if you understand the loan process.
>> Просто, что если вы понимаете процесс кредитования.
You'll get into that first home and fast car.
Ты сядешь в первый дом и быструю машину.
And whatever else you have your eye on.
И все, на что ты присмотришь.
A lot faster than if you are loan illiterate.
Гораздо быстрее, чем если вы неграмотны.
>> And, as I understand it, a lot of it is a vernacular game.
>> И, как я понимаю, много это народная игра.
>> Right.
>> Право.
You need to know about stuff like down payments, amortization schedules,
Вам нужно знать о таких вещах, как авансовые платежи, графики амортизации,
annuity formulas, liquidity, the really big difference between fixed and
формулы аннуитета, ликвидность, действительно большая разница между фиксированной и
adjustable rate mortgages.
регулируемой ставкой ипотеки.
>> All right, that actually sounds pretty interesting, but
>> Хорошо, это на самом деле звучит довольно интересно, но
before I turn you loose for part one, can I ask you something?
прежде чем я превращу вас в свободную часть первой, могу ли я спросить вас кое о чем?
>> Sure.
>> Конечно.
>> Can you lend me a few bucks to my next paycheck?
>> Можете ли вы одолжить мне несколько баксов на мою следующую зарплату?
>> Got any collateral?
>> Есть ли залога?
>> Why do you ask?
>> Почему вы спрашиваете?
>> You'll have to view the lesson to find out.
>> Вы должны просмотреть урок, чтобы узнать.
>> All right, off we go.
>> Ладно, мы идем.
[MUSIC]
[ МУЗЫКА]